

-Instructivo Sige (Comunidad escolar Sige). 

Tutorial Video acerca de cómo ir cargando los archivos. Recién ahí se puede ver el tutorial.  


Sige funciona con RUT. Tenís las listas y mantener actualizada. 

Subir profesores firmantes con rut. Confirma con registro civil. 

- Paso 1. Cursos ya vienen // Se puede crear curso. 

- Paso 2. Poner profes jefes y de asignatura. Planes de estudio y su decreto de evaluación (varios según nivel. Ahora es solo el 67. Revisar. Asignación plane sde es

- Decreto de evaluación.) 

- Paso 4. Suba el archivo 4. Notas finales (txt. schooltrack  por nivel)

- Paso 5. Promedio final, Porcentaje de asistencia. Promovido o reprobado. 

- Saca un acta. Comparar números. // Proceso de corrección humano para ver que las notas coincidan y pequeños detalles. 

Txt 4 y 5. 

	Schooltrack. Mayor movilidad. Mirar a los profes. No encuentran una fecha o una planificación. No pueden agregar más objetivos o algo así. 
	Hacer soporte directo. Administradora podía entrar a su perfil / curso. Incluso lo podía hacer ella misma. 
	Acta general parcial. No se puede ver o emitir un acta. 
	
	¡Formación Diferenciada. No hay.!